Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Така-нии, тезірек.
Иә
Незуко! Жоқ, жасама!
(есіктің ашылған дыбысы)
Така-нии!
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Өйткені станция сол жерде
Бұл жәндік емес.
Мәселе бұл емес.
Қараңызшы, бұл арасында болды.
Уау
Ааа...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Ерлердің күрсінуі)
Хмм...
Уау! Уф...
Қайырлы таң
(Студент қыздардың сөйлейтін дыбыстары)
Сакурасай Гакуен студенттік кеңесінің ережелері
Бір!
Барлық құпияларыңызды хабарлаңыз.
Барлығы?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хмм, бәрі қыздар.
көмектесе алмайсыз ба?
Үйіме жақын болғандықтан таңдадым...
Бұл мектеп өткен жылға дейін қыздар мектебі болды.
(Суға құлау дыбысы)
Сәлем!
Иә?
Бала сонда
Сен…
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ол жаңадан келген студент.
Иә
А...
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Сіз мұны әлі жасаған жоқсыз, солай ма?
​​Хмм.
Аа, мен қатты ренжідім. (Қыз студент D) Жақсысың ба?
Сіз бұл теледидарды көрдіңіз бе? (Қыз студент F) Мен көрдім!
Анам тағы да маған ашуланды.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Формаңды кигенің немқұрайлы.
Галстукті дұрыс тағыңыз!
Бұл күндері студенттер...
Бұл мәселе, өйткені менің ойымша, дөрекі стиль керемет.
Мен бұл мәселеде дұрыспын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Тығыздық…
Тығыздығы нашар...
Тығыз әйел дегеніміз не?
Хун
Мені тоқылған әйел ретінде көргім келмейді.
ше? Хаа
Қалай болғанда да дұрыс киілмеген форманы кию мектеп ережесіне қайшы келеді.
Иә
Иә?
Мен оны түзетемін.
Бірақ сонымен бірге
Мектеп тәртібін бұзғаны үшін жазаны орындау
UPX өткізілетін орын.
Әр адам осылай дұрыс киінсе...
Сіз сабаққа ыңғайлы түрде қатыса аласыз.
Бірақ мұндай сынақпен бірдеңе дұрыс болмаса да...
Егер сіз сыныпқа барсаңыз, оны орнына қою керек.
Енді, ол шешілмеуі үшін оны мықтап бекітейік.
Мен мүлде таң қалдым.
Біздің студенттер кеңесінің қызметі біздің іс-әрекетімізде мағыналы.
Тырысудың пайдасы жоқ...
Өз идеалдарына қарай әрекет ете алмайтын жалқаулардың қашу жолы
Сіз сияқты кішкентай адам
Мен оны жек көремін!
Сол бала...
Құрметті сіз! айтпау керек нәрселер
Мен саған ашуымды келтірсең не болатынын көрсетемін
Уяаааааааа!
Уау...
Тыңда, мен әлі 16 жастамын.
Иә?
Оның үстіне, ол IQ 180 және ағылшын тілін жетік меңгерген оралман.
10 таңбалы ментальді арифметика таңғы ас алдында орындалады
Оның таланты танылып, қазіргі уақытта студенттік кеңестің қазынашысы қызметін атқарады.
Сіз қалай ойлайсыз? Сен маған әлі баладай қарайсың ба?
Бірақ кешкі сағат 21:00-де ұйқым келеді
Бұл бала
Сен бейбақ! Конняро…
Екеуміз де
О
Жаңа студенттерді ұятқа қалдырмаңыз
Эй
Ария Сенпай
Сізді тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мені тоқтатуға келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, қызық болды, сондықтан мен сахна сыртынан бақылай бердім.
Уау, бұл көмектеспейді.
Айтпақшы, сізден сұрайын дегенім бар...
Біздің мектепке не үшін келдің?
Не? Жақсы, жақын болды
Бұл дұрыс
Мектепті бірлескен білім беру туралы шешім қабылданғанда, ер адамдар гареммен айналысқысы келді...
Сенің мектепке келетініңді естідім.
Міне, ата осылай ойлайды.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Ааа! Қыз әлдеқашан өлген
Жоқ, жоқ, олай емес.
Бірақ бұл бос уақыт.
Менің барлық балаларым тек қыздарға қызығады.
Әпке
Бізде мәңгілік бар
Oh?
Ол ауыр әзілдерді жақсы көреді
Айтпақшы, мен қалыптымын.
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
(Бастау қоңырауы)
Ах! Иә?
Қоңыраудың ашылуы...
Әй... Осындай жерде қиналып жүр едім.
Мен кешігіп қалдым.
О, құдай!
Түсіндім, бұл үшін кешірім сұраймын.
Жоқ…
Кешірім сұраймын, мен сені студенттік кеңеске кіруге рұқсат етемін.
Иә
Құрметті болыңыз
Не? Енді ше?
Өздеріңіз білетіндей, біздің мектеп биыл бірлескен оқуға көшті.
Бірақ содан кейін
Бұл мектеп өмірі де бұрынғыдан өзгеше болады.
Мүмкін болса, сізге ер адамның көзқарасы бойынша пікір айта алатын адам болғаны пайдалы болар еді.
Бірақ бұл мен үшін тым ауыр
Жұмсақ деген не?
Менің бір айда бір ауыр күнім болады.
Жоқ, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Төраға, бұл рас па?
Иә? Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Жоқ, мен сенің айтып тұрғаныңды түсіндім, бірақ...
Ер адамдар антисанитарлық...
Тарихи студенттік кеңес бөлмесінен тер иісі аңқып тұр...
Бұл теріс пікір.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Қараңызшы, ол байсалды сияқты.
Менің ойымша, ол кальмардың иісіне ұқсайды.
Бұл жақсырақ
Жарайды.
Егер сіз қосылсаңыз, мен жеке өзім қуаныштымын.
Себебі сіз өзіңізге қызығушылық танытасыз.
Иә?
Денсаулық және дене шынықтыру сабақтарының өз шегі бар.
Жоқ~
Сонымен, мен Шино Амакуса, екінші курс студенттік кеңесінің президентімін.
Сондай-ақ 2 жыл, Ариа Шичижо, хатшы.
Сол жылы сіз Сузу Хагимура
Мен сізге бұрынғы вице-президент лауазымымды беремін.
Менің оң қолым ретінде қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Оң қол ше?
Бір мағынада сіздің оң қолыңыз сіздің сүйіктіңіз.
Бұл ағын дегеніміз не? Бар болғаны бір жыл болса да, ол вице-президент пе?
Бұл әлдеқашан шешілді ме?
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
баяу
Бүгін маңызды кездесуім бар дедіңіз.
Жоқ, мен адасып қалдым...
Түсіндім, Цуданың мектепте оқығанына сонша уақыт болды.
Жарайды
Бүгін мен сізге Сакурасай академиясын көрсетемін.
Уау
Иә? Маңызды кездесулер туралы не деуге болады?
Бұл емхана.
Бұл әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі.
Бұл әдетте пайдаланылмайтын бос аудитория.
Хмм...
Біз ер студенттерді қобалжытатын орындарды жақсырақ енгіземіз...
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Иә
Бұл музыка бөлмесі. Рояль үстіндегі орын оны пайдалану үшін ең жақсы орын.
Жалғастыру
Бұл Сино Чан екеуміз оқитын сынып.
Егер қиналсаңыз, менімен еркін сөйлесіңіз.
Иә
Бірақ егер сіз бұлай қарасаңыз, бұл туу көрсеткішінің төмендеуі жаман нәрсе емес.
Иә?
Егер сіз үшінші курс студенті болып, P сыныбында болсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Сыныптың кескін түсі қызғылт.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл әйелдерге арналған жалғыз дәретхана.
Ұлдар мұғалімнің дәретханасын пайдалануы керек
Мұнда кәсіппен айналысумен қатар, біз майлық тағатын боламыз.
Жоқ, мен соншалықты көп түсініктеме сұрап отырған жоқпын.
Сәлем Шино-чан!
Мен тапон жанкүйерімін
Кешіріңіз.
Мен өзіме қарап сөйледім
Әр жолы жалғаса ма? Бұл сезім
Мен үйреніп қалдым
Төраға, ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә (оқушы қыз) Өте керемет~
Төраға күткендей, сәлем берді.
Жарайды, сені сүйсінбесе, басқалардан жоғары тұра алмайсың.
Вице-президент ретінде құрметке ие болу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Жоқ, мен ондай нәрсеге жақсы емеспін...
Менсінген жақсы ма?
М... Бұл не?
Идея тым шектен шыққан
Сондай-ақ, төрағаның маған олай қарауына еш негіз жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл төбе
Маған биік жерлер ұнайды
Иә
Себебі сіз адамдарға төмен қарай аласыз...
Күлсе де жарайды
Жоқ, бұл күлетін ештеңе емес.
Иә? Президент келмей ме?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Мүмкін сізге биіктік ұнамайтын шығар?
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Бұл...
«Бұл»?
Менің тізем күліп тұрғаны соншалықты қызық
Жоқ, мен оны жақсы айта алмаймын.
Енді бүгінгі негізгі тақырыпқа...
Биыл мектеп аралас білім беретін болғандықтан, кейбір ер оқушылар мектепке...
Біз үшін студенттік кеңес —
Оқушылар үшін кедергілерді жою – бұл...
Менің ойымша, бұл ең үлкен сынақ болады.
Шино-чан күткендей, сіз жақсы сөздер айтасыз.
Бірлескен оқуға келгенде...
Өйткені біз көп нәрсені бөлісеміз.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Хмм
Бассейн суы және т.б.
Бұл жаз өте қызықты.
Мен отставкаға кеткім келеді...
Сакурай академиясының студенттік кеңесінің президенті Шино Амакуса
Оң мен солды білмеймін
Ол маған әр қадамын айтып отыратын қамқор адам сияқты.
Төраға, бұл баспа...
Жоқ! Сен менің оң қолымсың...
Оң жақта тұр!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Соңғы уақытта бұзақылық әлеуметтік мәселеге айналды.
Сонымен—
Біз мектебімізде де шұғыл сауалнама жүргізуді ұйғардық.
Қорқыту дұрыс емес пе?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Әкемді анам күнде түнде қорқытады, бірақ рахаттанады.
Достардың болғаны жақсы емес пе?
Я~
Аа, түстен кейін ұйқым келеді.
Түскі астан кейін.
Айтпақшы, Сузу-чан...
Егер мен шынымен ұйықтамасам, денем шыдамайды.
Олар балалар ғой.
Айтпақшы, Сузу-чан...
Сіз ұйықтап жатқанда да айналаңыздың реакцияларына жауап бере аласыз.
Кішірек сыныптасы Сакурасай академиясының студенттік кеңесінің қазынашысы—
Сузу Хагимура
Керемет көрінеді
Мен осындай болғандықтан, маған сын айтқым келмейді.
Мен бұл позаны жасап жатырмын.
Күрсін...
Сен бірдеңемен алдап жатырсың.
Бірақ?
Бұл мәселеде үлкен мәселе бар.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Алға жүріңіз
«Мэй во Наенің» басын еске түсіреді...
Бұл дилеммамен не істеуім керек?
Керемет, маған бәрібір
Жақсы мектеп құру үшін оқушылардың даусын тыңдау маңызды.
Сондықтан мен бағыттаушы қорапты орнатуды ойлап жүрмін.
Төраға Иә?
Мен бағыттаушы қорапты бұрын орнатқанмын, бірақ...
Сіз көп хабарлама жібердіңіз.
Иә, бұл жолы...
Оны салғың келетіндей бірдеңе жасайық.
Ғұн ғұн
Дұрыс, маған бұлай үңіле көрме.
Оны төраға жазды, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Бұл сенімсіздік мәселесі.
Иә? Мен оны салғым келеді ...
Бұл жолы көп хат келді.
Иә, бәріміз тексерейік.
Аа, көп келді.
Математика мұғалімі Ширайшидің күдігі...
Бұл әзіл
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Бүгін мен бүкіл мектеп жиналысында сөз сөйлеймін.
Мен Цуда-кунды менімен бірге сахнаға шығарамын.
Иә?
Көп адамның алдында қобалжыма.
Қандай аянышты
Мені көп адамдар көргенде қатты толқыймын.
Иә, бұл да жақсы емес.
Вице-президент не істеуі керек?
Хмм.
Ал, мен төрағаның көмекшісімін.
Неліктен Шино-чан қиналып жатқанда оған қол ұшын бермейсің?
Мен көремін.
Бірақ Шино-чан...
Мен оқи аламын
Оның моторлы жүйкелері де жақсы.
Әдептілік және әдептілік Үй шаруасы мінсіз
Атап айтқанда, ештеңе жоқ.
Иә?
Бүгін ерте (Ария Такатоши) Иә?
Мен әмиянымды осында келе жатып алдым.
Кешіріңіз, бірақ иесін анықтайтын нәрсе бар ма?
Маған зерттеуге рұқсат етіңіз.
Иесі – әйел.
Сіз қайдан білесіз?
G○ қосылмаған
Сонда мен де әйел боламын.
Олай болса, кездесуді бастайық... Иә?
Хагимура жоқ.
Әлі келмеген сияқты.
Тіпті осындай денемен—
Бұл келе жатыр!
Мектепте романтика жоқ, шаш бояу жоқ
Сатып алуға немесе жеуге болмайды. Дәлізде жүгіруге болмайды.
Мектептен жейдемен шығуға болмайды...
Мұндағы мектеп ережелері қатаң.
Әрине, мектеп тыңғылықты оқитын жер.
Оқушы ретінде кез келген девиантты мінез-құлыққа жол берілмейді.
Бірақ егер сіз бірдеңе жақсы емес деп шешсеңіз...
Оқушылардың позитивтілігіне кедергі келтіруі мүмкін
Мм, түсіндім.
Ендеше, махаббат жақсы емес, бірақ ○○ тыйымын алып тастайық.
Ғажайып релаксация декларациясы Мұндай мектеп ережесі жоқ...
Есте сақтау керек көп нәрсе бар.
Цуда: Тырнақтарыңызды тістеу әдетке айналған ба?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бір әдет пайда болған соң, ол мәселеге айналады.
Сау болыңыз
Мен де кискамен ойнауға құмармын...
Әйтеуір шыдап тұрмын.
Мен сені мақтауым керек пе?
Студенттік кеңеске кіргеніңіз рас па?
Бұл таңқаларлық
Ах, жартылай мәжбүрлі.
Бірақ әдемі әйелдердің бәрі бар.
Менің бір балам бар.
Олар өзгерсе ғой, хехехе
Иә! Сонымен сіз өзгересіз бе?
Жоқ...
Не! Істегің келмесе, істеймін деме, шайтан!
Кешіріңіз
Ах~ Ах
Иә?
Хагимура: Не істеп жатырсың?
Оны көрмейсіз бе? Созыңыз!
Иә, мен мұны түсіндім, бірақ мұнда неге?
Иә
Хмф! Ах...
Аа, шаршамаңыз...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, бұл қиын.
Студенттік кеңестің президенті Шино Амакуса мазасызданған студенттерден жиі кеңес алады.
Сізге көп рахмет
Төраға күткендей, сізде жақсы мінез бар.
Бұл студенттік кеңестің президенті ретіндегі менің табиғи жауапкершілігім.
Менің де аузым қысылған.
Айтпақшы, С○ түбі де қатал, күзетші
Бұл адамның айтары көп.
Сәлем Цуда!
Бұл есепте үш қате болды.
Шынымен бе?
Сіз әлсіреп жатқан жоқсыз ба?
Бір сәтке отырыңыз.
Ах...
Онда тізе бүгіңіз!
Газет бөлімінен сұхбат алу ұсынысы?
Иә
Сонда сізден сұхбат алынады ма?
Маған жаттығу керек.
Цуда мырза, мен сізге сұхбат бойынша нұсқаулық берсем қалай болады?
Сіз егжей-тегжейлі білесіз, солай ма?
Неге мен?
AV-де жиі кездесетін сұхбат сахнасы
Сізге көп рахмет
Күте тұрыңыз... неге бұл жолмен баруды шештіңіз?
Келесі шайқас!
Эххе
Бұл газет клубының өрісі.
Хмм, қош келдіңіз.
Тым қобалжымаңыз, жай ғана сабыр етіңіз.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Міне, бүгін қарбалас күн.
Тұру немесе отырудың қиындауы
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Сұхбатты бастау
Кешіріңіз
Үйрен, үйрен, мен.
Сіз мұны неше рет бастан өткердіңіз?
Хмм.
Сенбон Knock Haa
Әрі қарай суретке түсеміз
Иә? Бұл ұят
Поза беруім керек пе?
Менің көңіл-күйім жақсы.
Жоқ, мен оны кіріспе мақала ретінде қолданамын...
Түсіндім, бұл gal ойын стиліндегі экранды түсіру деп аталады.
Мен бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Және?
Баттинг орталығының 130 км бұрышында.
Соңында—
Ер өкіл ретінде, вице-президент Цуда-куннан —
Сіздің болашақ ұмтылыстарыңыз туралы сөз
Бұл дұрыс.
Мен ер адамдармен де, әйелдермен де ешқандай айырмашылықсыз қарым-қатынас орнатқым келеді.
Басқаша айтқанда, сіз киім ауыстыратын және душ бөлмелерінің қабырғаларын алып тастауды жоспарлап отырсыз ба?
Эрос, солай ма?
Жыныстық құмарлықтың массасы
Иә?
«Вице-президент эротикалық»
Иә! Сіз де сол жақтасыз ба?
Ал, қазір оны шешіп алайық.
Уа!
Иә? Сіз оны дұрыс көрсете алмайсыз, солай емес пе?
Бұл қалыпты гравюралық DVD.
Цуда мырза, сіздің тапсырысыңыз басқаша.
Маған үзіліс беріңізші.
Бірақ мен қиындыққа тап болдым
Мен мұны келесі сұхбатыма анықтама ретінде пайдалануды ойладым...
Бұл анықтаманың қандай түрі?
О, қандай керемет купальник, кеуделері де үлкен.
Хмф!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Төраға, келесі жиналыс туралы хабарлауыңызды сұраймыз.
Хмм. Келесі жолы «Студенттік кеңес қызметкерлері»
Түпнұсқа комикстің 1-томы, 33-беттен бастап—
56-бетке дейін
Барлығыңыз алдын ала дайындалыңыз.
Басқа айтар сөзім жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory